# Пояснения к переносу из локала на сервер
## Что изменить
- изображение небоскребов в папке src - это задний фон для главной страницы\
заменяется в main.less -- там в :root переменная, котороя испольузуется в коде
- в index.html в logo картинка имеет путь на картинку в папке src, это временная картинка -- заменить
- в src лежит папка со шрифтами Vida, подключается в main.less\
Я заменил на формат woff
- Касательно верхнего меню. -- Оно взято из проекта бетона. Там есть некоторые стилевые файлы, которые у меня не скачаны. Нужно смотреть, чего не хватает, сравнивая с бетоном.

## На что обратить внимание
- В index.html у меню и секций контента есть атрибут data-index. Это связывает элемент меню с секцией контента.\
По id привязки нет. id испольузется для стилей (если вообще используется)
- тип заднего фона определяется в меню (data-background-type)
- В блоке текстов, желательно, чтобы в конце оказывался одиночный блок, иначе могут появляться дыры
- В меню, здесь и в бетоне, кстати тоже, ссылки на английскую версию ведут на главную страницу, с английской версией, а не на перевод этой же страницы
- по какой-то причине текст в верхнем меню выглядит слегка по-другому, сравнивая с тем же текстом в проекте бетона (стили скопированы были, я буквально только vida32 pro подключал не так же как в бетоне)


# Пояснения к коду
## Структура
- В стилях, адаптивность через медиа-запросы строится в первую очередь от элементов.\
Каждый элемент, который изменяется имеет свои медиа-запросы в своем классе, а не где-то в отдельном месте.
- К предыдущему пункту: некоторые размеры задаются через переменные, которые находятся в :root в main.less\
там эе настроена адптивность этих переменных в зависимости от размера экрана
- изменения свидов скроллов работают через simplebar polyfill, подключается css b js файл по ссылке. Сейчас установлена загрузка последней версии (@latest)\
Возможно, что при переносе на сервер, нужно будет заменить на конкретную версию\
Элементы, к которым такой скроллбар будет применен определяются в main.js в initiateSimpleBar \
Доки -- https://github.com/Grsmto/simplebar/tree/master/packages/simplebar